청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니 자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막스샷 : 한빛
타이핑 : 재야맘
싱크 : 부평초
누나는 아빠랑 데이트 좀
하다가 들어갈테니까
부웅..
직이는 씻고 자
부우웅..
끼이익..
텅!
[섬광이 이는소리]
꽈광!
털컥!
[섬광이 이는소리]꽈광!
[섬광이 이는소리]
꽈광!
[긴장한음악] ♪
(준영) 윤정은, 30세
대한제일당 당대표
윤성호의 외동딸
(노을)아빠!
꽈광!
탕!
차량 넘버 서울 3가 3126
차종 ZEF320
차량 색깔 레드
사고 직후 폐차
거기서!
꽈광!
부우웅..
야!
거기서!
번쩍!
부우웅..
꽝!
[급박한음악] ♪
[서스펜스음악] ♪
감사합니다
[고조되는음악] ♪
[약간 침통한음악] ♪
[약간 고조된음악] ♪
[점점 고조되는음악] ♪
(정은)당신이 뭔데 나한테
이래라 저래라야?
건방지게
뭔 놈의 술이 마셔도
마셔도 취하지가 않냐
[차분한음악] ♪
탁!
[서스펜스음악] ♪
[고조된음악] ♪
(준영) 뺑소니 사건 현장 CCTV 고장
증인 3명
약속한 듯
진술 바꿈
증인 없음
증거 없음
재심 청구 인용확률 제로
[서스펜스음악] ♪
(남궁)방금 뭐랬어?
(준영)그 영화 다시 찍겠다고요
갑자기 왜?
그냥
맘 바뀌었어요
투자사 새로운 팀장이
그렇게 미인이라면서요?
그래서..
그래서 투자사 새로운 팀장이
미인이라 마음이 바뀐 건 아니지?
맞는데
- 쪼옴..
- 제발~
나 오늘 혈압약 깜빡 잊고
안 먹고 왔거든
그런 빡센 농담은 자제하자
준영이 오빠야
- 농담 같아 보여요?
- 농담 아니야?
그 윤정은 팀장
KJ그룹 며느리 될 여자라더라
네가 함부로 껄덕 거릴 사람이...
될 예정이지 된 건 아니잖아
만옥아, 청심환
몸에 좋은 거 드세요
[혀차는소리]똑!
없는데요
다 떨어졌어요
아니라고, 조크였다고
말해 줘, 제발
싫어요
서윤후 분량부터 촬영 들어갔다며
우리도 빨리 내려가자
아이, 그 역할은
김수찬이 한다꼬
벌써 기사까지 다 났다고
그러니까
거기 코디 언니 얘기 들으니까
그 팀들도 오늘 저녁에
다 내려간다 그러던데
그러면
제작사에 전화해가지고
고르라고 하세요
겨우 독립영화 한 편 주인공한
김수찬 씨를 택할 건지
아님, 한류스타 최고 스타
1000만 배우
신준영 씨를 택하실건지
[펑키음악] ♪
나는 감독님 좀 뵙고 갈게
야, 니 진짜로 윤정은 팀장 때문에
이 영화하는거 아니지?
- 뻥친거지?
- 맞는데
돈도 많고
집안도 대단하고
심지어 미인이라잖아
니가 언제부터 돈많고
집안 좋은 여자를 밝혔는데?
오래 전부터 밝혔어
형이 눈치를
못 채서 그렇지
암만 그래도 약혼자까지 있고
곧 결혼할 여자를 갖다가...
야! 씨~이..
KJ면 그 최현준 의원
윤팀장 최현준 의원
며느리 될 사람이잖아
- 뻥치지마
- 맞는데
KJ그룹에
아들 1명밖에 없잖아
(국영)니도 거기까지
생각 못했제?
와~
다행이다
지금이라도 알아서
너 인마 내 아니었으면
큰일 날 뻔했다
뭐 이왕 이래 된 거
연기나 열심히 하자
어차피 좀 놓치기는
아까운 영화였잖아
(준영) 윤정은
최현준과 이은수의
예비 며느리
최지태의 약혼녀
아니, 저 오빠야 와 저러노?
준영이 오빠, 노을 피디
좋아하는 거 아니였나?
모르겠는데?
저 미친년 꽃다발 같은 자석의
마음을 누가 아는데
- 나 괜찮아요
- 여기 보는 눈들이 많아
우리 회사 계열 리조트라
KJ 쪽 사람들도 많고
(정은)김수찬
내일부터 촬영 합류한대
(윤후)아, 그래?
잘 됐네
(준영) 공소시효까지 남은 시간
46일
나에게 남은 시간
미니멈 30일
맥시멈 60일
- 싸가지가...
- 거니 누가 나 씹냐?
네가 왜 여기있어?
영화 찍으러 왔지
형 상대역
사이코패스 역할
너 안 한다고 깠잖아
나 그렇게 책임감
없는 사람 아니야
내가 시작했으면
마무리도 내가 져야지
[낮고 잔잔한음악] ♪
또 보자, 정은아
전화할게
기자들 쫙 깔렸더라
조심해, 형
초면에 실례가
많았습니다, 그럼
초면 아니잖아요
우리
아는척 안 하려고 했는데
윤정은이에요
신준영입니다
알고 계셨겠지만
(내려줘요)
OST = 사랑해요 =
김범수
♬아무 말 못한 채 ♬
♬오늘도 그대만 바라봐요 ♬
- 오랜만이야
♬가슴에 맺힌 못다한 얘기들이 ♬
♬그대를 기다리죠 ♬
♬한 걸음 다가서면 ♬
번호 안 바꿨네
♬가슴 깊이 참았던
문자도 씹고
전화도 안 받길래
♬ 눈물이 흐를까봐
번호 바꾼줄 알았지
바꾸려고 했는데
짬이 안 나서
♬혹시 그대도 나와 같다면 ♬
전화는 왜 안받고
문자는 왜 씹었어?
♬조금씩 다가갈게요 ♬
그냥
그냥?
♬조금씩 다가갈게요 ♬
♬그댈 보면 자꾸 눈물이 나요 ♬
미안한데 내가 좀 바빠서
- 더 할 얘기 없으면...
- 할 얘기가 왜 없겠어?
나 할 얘기 되게 많아
듣고 싶지 않으면
안 들어도 되는 거지?
준영아
♬결국 내 마음만 아파요 ♬
또 뵙겠습니다
♬참아왔던 그리움에 지치면
♬내 손을 잡아 봐요 ♬
♬그대 나 사랑해요 ♬
저는 숙소로 갈게요
쉬세요
♬ ~ ♬
♬가끔은 소리없이
불어오는 바람에 ♬
♬귀를 기울여 봐요 ♬
미안해
- 그게 다야?
- 좀 더 빨리 이런 결론 내렸으면
네가 덜 혼란스러웠을 텐데
♬그대 나를 부르는 소리가 ♬
진심으로 미안해
♬바람에 실려 올까봐 ♬
지태씨
♬그댈 보면 자꾸 눈물이 나요 ♬
♬한없이 흘러요 ♬
♬결국 내 마음만 아파요 ♬
♬참아왔던 그리움에 지치면 ♬
(지태) 술 한잔 할래요?
♬내 손을 잡아 봐요 ♬
♬그대 나 사랑해요 ♬
딸그락!
♬ ~ ♬
딸각
하~아
♬ ~ ♬
후~우..
하~아
♬ ~ ♬
술 먹고 또
무슨 사고를 치려고~
에이...
딸그라락...
쨍그렁..쨍
챙강!
챙!
딸칵!
[폰발신음]
뜨르르..
대표님
뭐하세요?
저랑 같이 이 밤을
불태워 보시지 않을래요?
[노래방음악] ♪
[탬버린]창창창
♬니가 마른 여자 좋아한다 해서 ♬
창창창♬ ~ ♬
♬힘든 다이어트 참아왔는데 ♬
♬니가 긴 생머리를 좋아 한다고 해서 ♬
♬여태껏 길러왔는데 ♬
♬네가 다른 여자 좋다 해서 ♬
♬네가 잘 노는 여자는 싫다고 해서 ♬
♬그 좋은 나이트도 안가 ♬
♬헌데 그러면 뭘해 ♬
♬아무 소용 없잖아 ♬
♬그러는 동안
네게 애인이 생겨버린걸 ♬
나쁜놈!
♬난 울고 있지만 그래도
너를 단념할 수가 없어 ♬
♬원, 투 ♬
♬ 쓰리, 포 ♬
♬ 5, 6 ♬
♬ 네게 빠졌어 ♬
♬원, 투, 쓰리, 포 ♬
♬ 렛츠, 파티 ♬
- 우리들의
- 파티!
렛츠 고!
을이 보고 싶어서 왔어요?
영화 찍으러 왔는데
처음에는 거절했던 걸로 아는데
아, 그...
투자사 팀장이 너무 미인이라
마음을 바꿨죠
제가 또 미인에는
약하거든요
딱!
깜빡했는데
술 마시면 안 되잖아요
몸도 아픈 사람이
나 안 아픈데
Brainstem glioma
.
The tumour has spread too much...
to even consider performing a surgery
.
The life expectancy is estimated...
at two months
.
맞죠?
[잔잔한음악] ♪
을이는 내가 지킬테니까
그쪽은 본인 몸이나 챙겨요
내가 보기에는
이렇게 낭비할 시간도
없는 것 같은데
[잔잔한음악] ♪
곧 떠날 사람이
책임도 못 질 거면서
[애잔한음악] ♪
사람 그만 흔들어놓고
이건 내가 가져갑니다
[격정적음악] ♪
[물소리]졸졸졸..
어푸푸~ 어푸푸~
(윤후 매니저일행)아, 한 잔 더하자
(만옥)안 비킬거야, 진짜?
야, 너 지금 오빠한테
인사도 안하는 거냐? 어?
비키라고, 좀!
와~ 하하하하...
장만옥 너 많이 컸다?
예전에는 오빠 얼굴도
못 쳐다보더니?
쯧쯧쯧...
전에 만옥이가 나 나 좋아한다고
엄~~청 귀찮게 했었거든
그런데 "오빠야, 한 번만 만나주세요"
그랬어 너..
고마해라, 진짜
퍼뜩 안 비킬기가?
어우~
너 사투리
어, 너 만옥의 필살기
너, 만옥이는
사투리 쓸 때가
제일 예쁘다니까
앞으로는 서울말 어울리지도 않는
서울말 쓰지 말고
그리고 오빠한테 연락도
좀 자주 하고
아 진짜 안 비킬거야?
자꾸 이러면 우리 오빠
부를거야, 진짜
그래, 불러!
너희 오빠 그 뭐
어? 파마 뽀글뽀글
배추머리 무식이 그거
불러 불러
어 하나도 안 무서워
비키라고 쫌!
비켜!
보내달라잖아!
귓구멍이 썩었나, 이것들이!
[애처로운음악] ♪
[폰착신음]
뜨르르..
(국영)어, 준영아
- 형 지금 어디야?
- 어, 지금 아무데도 아니다
(통화속비명) 아~
이 새끼들이
(통화속)- 야!
- 이 새끼들아..
아! 이놈의 새끼들
와, 여자가 진짜...
(아웅다웅)
술을 쳐먹으려면
곱게 쳐 먹어
- 죽었어
- 니그들 오늘
확 그냥 오늘 죽이삐자
아~~
(아웅다웅)아~자~~~~~
죽여..죽여...
야!
(여자구경꾼)
신준영이다!
뭐하는 짓이야
이게?
너희들이 깡패야?
아니, 그게 아니고
이 자식들이 먼저
우리 만옥이한테...
시끄럽고
장국영, 장만옥
당장 나와
(국영)아, 진짜
우리 진짜 억울한데
- 저놈 자식
- 뭐라냐?
(상대측)하지마!
(노을)장국영이 뭐냐?
너보다 두 살이나
많은 형한테
스타면 위아래도 없냐?
장 실장님 잘못 없어
그 자식들이 먼저 만옥이한테
시비를 걸었다고
그래서?
아, 뭐 그래서는
그래서
- 그러니까...
- 그러니까, 뭐?
나 다쳤어
OST = 소나기 =
에릭남 ♬ ~ ♬
여기도 까지고
♬ ~ ♬
그리고 머리카락도
한 움큼 뽑히고
♬ ~ ♬
그리고 그 자식이 걷어차갖고
여기 이렇게 멍도 들고
OST = 소나기 =
에릭남
♬ 안된다고 말하면 ♬
그리고 보여줄 수는 없는데
여기 엉덩이에 진짜
이따시만한 멍도 들었어
♬ 이 내 마음이 달라질까 ♬
아~!
나 갈비뼈도 나갔나봐
♬ 이미 가슴속에 담은 너를 ♬
♬ 이제와 어떻게 꺼낼까 ♬
아, 갈비뼈...여긴가?
(지태)그러니까 당신도
자격 없어
♬ 이러면 안된다고 ♬
을이 옆에서
을이를 보고 웃고
을이를 보면서 행복해할
자격없다고, 당신도
♬ 몇번을 되뇌였을까 ♬
당신도 나처럼
어쩔 수 없는 최현준의 아들이니까
♬ 느닷없이 내리는 소나기처럼 ♬
♬ 갑자기 찾아 온 너를 ♬
- 저기요
- 네?
♬ ~ ♬
무슨 일이십니까?
이 근처에 병원이 있나요?
♬ ~ ♬
(직원) 네, 10분거리에 있습니다
이 여자분이
다치신 것 같은데
죄송하지만 병원까지 좀
모시고 가주시겠어요?
네, 알겠습니다
♬ 내가 좋아하면 안되니 ♬
♬ 그냥 사랑하면 안될까 ♬
가요, 그럼 몸조리 잘하고
많이 다치셨습니까
♬ 겁이나 혹시 이 비가 그치면 ♬
아니에요, 안 다쳤어요
♬ 널 향한 내 마음도 멈출까♬
♬ ~ ♬
하~ 아...
흐~ 으..
아~ 우
여기 어떻게 들어왔어?
일어났어?
어제 술 많이 마셨지?
커피 줄까?
무슨 짓이야?
남의 방에 누구 마음대로
어머니가 지태 씨 일어나면
바로 전화 달라셨어
[폰발신음]
뜨르르
어머니
지태 씨 일어났어요
잠깐만요
- 네
(이은수)- 굿모닝
잘 잤니, 아들?
너한테 맡기려고 했던
투자팀장 자리
정은이가 맡기로 했는데
얘기 못 들었니?
들었습니다
그래서 네 자리는 정은이 밑에
평사원 자리로 옮겼으면 하는데
생각이 어때?
네, 그렇게 하겠습니다
그리고 그동안
네가 맡았던
총괄본부장 자리도
정은이한테 넘겨줄 생각이야
- 괜찮지?
- 그렇게 하세요
그럼 지금 네가 머물고 있는
숙소도 비워줘야겠다
그 방이 일개 말단 직원이
머물 수 있는 방은 아니잖아
네, 지금 바로 비우겠습니다
그래, 어제 술 많이 마셨다면서
해장은 꼭...
저한테 무슨 짓을
하셔도 좋지만
을이는 건드리지 마세요
을이, 을이 동생
을이 주변 사람들
누구든 털끝이라도
건드린다면
절대로 가만있지
않을겁니다
제가 어떤 패를 쥐고 있는진..
어머니가 더 잘 아실테니까
- 최지태!
- (지태) 더 하실 말씀 없으면
끊겠습니다
취임 축하드립니다
윤정은 본부장님
기다릴게
지태 씨 돌아올때까지
- 돌아오면 바로 비켜줄...
- 그럴일 없을 거야
절대로
OST = Across The Ocean =
New Empire ♬ ~ ♬
♬ We could sail across the seven seas ♬
♬Take you far away from
the mysteries that remind you ♬
털퍼덕!
♬the mysteries that remind you ♬
쏴아아~~
♬ Of the loneliness in your heart ♬
♬ We could search for islands far and near ♬
♬Join in creation
look to hear all the songs ♬
(강 박사) 점점 더 힘들어질 겁니다
극심한 두통과 구토
복시
운동신경이나 감각에도
문제가 생기게 될 거예요
♬In coming home
we find we have what we need ♬
자고 일어났더니
더 바둑이가 됐네
흐~ 우..
(준영) 이 근처에 병원이 있나요?
이 여자분이
다치신 것 같은데
죄송하지만 병원까지 좀
모시고 가주시겠어요?
매정한 자식
빠~ 빠직!
아!
으~이잉..
[전화기]덜그럭..
안녕하세요
저 아까 날달걀 하나 얻어간 사람인데요
죄송한데 하나만
더 얻을 수있을까요?
[파도소리]
쏴~~아...
[애잔한음악] ♪
[먹구름 몰리는소리]
쿠우웅...
[파도소리]
쏴~~아...
혹시
내 5000원 못 봤냐?
쏴~~아...
못 봤는데
분명히 여기다가
떨어뜨린 거 맞는데
쏴~~아...
운동화 한번 들어봐
벗어봐봐
쏴~~아...
운동화 안에 넣고 있는 거 아니야
내 5000원?
쏴~~아...
이상하네
어디 갔지
쏴~~아...
이쪽도
[먹구름 몰리는소리]
쿠우웅...
[애잔한음악] ♪
나는 안 믿어
사람들이...
네가 나를 피하는게
겁이 나서
너한테까지
똥물 튀길까봐
겁이 나서
그러는 거라는데
나는 안 믿어
그걸 어떻게 믿어
네가 어떤 사람인지
내가 다 아는데
겨우 그딴 일로 나한테서
도망칠 사람이 아니라는 거
내가 다 아는데
[애잔한음악] ♪
네가 뭘 알아?
네가 나를 어떻게 알아
알아
다 알아
네가 지금 무슨 생각하고
있는지 다 알아
"보고 싶었어, 을아"
OST = 사랑이 아프다 =
환희 ♬ ~ ♬
"너무 너무 보고 싶었어"
OST = 사랑이 아프다 =
환희 ♬ ~ ♬
그렇게 말하고 있잖아
OST = 사랑이 아프다 =
환희 ♬ ~ ♬
너는 참 편하겠다
OST = 사랑이 아프다 =
환희 ♬ ~ ♬
그렇게 모든 걸 네 마음대로
해석하고 착각할 수 있어서
♬ 이젠 잊었다고 ♬
그렇게 생각하는 게 견디기 편하면
그렇게 생각하고 살아
나도 보고 싶었어, 신준영
♬ 여전히 내 맘은 너만을 바라봐 ♬
열라
완전
♬ 여전히 내 맘은 너만을 바라봐 ♬
겁나
♬ 함께한 추억이
돌아버리게 보고 싶었어
♬ 내 머리를 맴돌아도
이게 네 생각에 대한 내 생각이야
♬더이상 내 곁에 ♬
♬더이상 내 곁에 머물지 않겠지만 ♬
♬ 혹시 우연히 널 만나
내 맘 흔들린데도 ♬
우리 좀 이따 보자
♬ 내 맘 흔들린데도 ♬
내일도 보고 모레도 보고
♬ 보이지 않을게 ♬
매일매일 미친듯이 보자
♬ 그대로 살아줘 ♬
♬ 나는 사랑에 아프고
사랑에 다쳐도 ♬
♬ 다시 또 사랑하고 ♬
♬ 사랑이란게
너무 아프다 오~~ ♬
♬ 나는 사람을 위해서
모든걸 바치고 다시 또 돌아서도 ♬
♬ 너란 사람이 너무 그립다
너무 아프다 ♬
♬ ~ ♬
♬ 으~ 으~ 음~ ♬
아니, 무랑 양파를
밭에서 뽑아왔어요?
아, 왜 이렇게 늦게 와요?
와?
뭔 일 있나?
사장님, 진짜 이상해요
육개장전골을 시켰는데
보쌈을 갖다 주고
아니, 물을 갖다 달라는
손님한테 술을 갖다 주고
이 숟가락 달라는
손님한테는 국자를...
바스락..
이게 다 뭐예요?
- 이게 다 뭐꼬?
- 이게 다 뭐꼬 하신 분이 사온거잖아요
아, 조 내과에 전화를 할까요?
환자 두분 갈거니까
예약 좀 해 달라고
딱!
탁!
OST = Golden Love =
Midhight Youth ♬ ~ ♬
♬ We rest as one soul ♬
♬ ~ ♬
♬ Just one last night here ♬
♬ Remembering what we gave up
this golden love ♬
♬ ~ ♬
♬ Our paths have crossed ♬
♬ But it's the last time I'll have you ♬
♬ ~ ♬
♬ When we're old
we'll look on this golden love ♬
♬ ~ ♬
♬ Oh we were destined ♬
♬ Oh, underdone ♬
♬ ~ ♬
♬ Meet me Thursday for golden love ♬
[폰착신음] 뜨르르..
♬ For golden love ♬
어, 옥아
♬ ~ ♬
어?
♬ For golden love ♬
딸칵!
설탕 넣은 커피
안 마시잖아
아니에요, 마셔요
식성이 바뀌었어요
딸칵!
달칵!
잘 지냈지?
그럼요
흐흐..
오빠...
흐~ 으..
의원님도 잘 지내셨죠~?
탁!
챙!
신준영 집 앞에는 웬일이야?
결혼은...
했니?
[문소리]덜컹
탁!
와 불렀노?
- 뭔 일 있니?
- 아니...
혼자 주차장에 있지 말고
같이 와서 차 마시자고
이리 앉아
애 아버지예요
어어, 아...
안녕하세요
아이고...
저는 그런 줄도 모르고 아까는
인사도 제대로 못 드렸습니다
여보, 뭐 마실래?
아니, 난
무..물이면 된다
탁!
준영이가 저희 아들이에요
켁!
콜록..콜록..컥!
애 아버지가 연예인하는 걸
워낙 반대해서
떨어져서 사는데
이제 같이 살아야죠
같은 가족인데
아..아
그..그랬구나
아, 그런 대단한 스타를 아드님으로
두셔서 얼마나 좋으십니까?
아, 예
콜록! 콜록!
근데, 의원님은..
우리 준영이
집 앞에 웬일이세요?
아, 그게...
신준영 군한테
내가 아주 큰 빚을 졌어
그 친구 덕분에
목숨을 구했어, 내가
허! 이거 참...
인연이 기가 막히군
아니, 누가 지 아버지
아들 아니랄까봐
이사람 닮아서 우리 준영이가
그렇게 오지랖이 넓어요
콜록! 콜록...
여보
켁..켁!
- 뜨거운 물 한잔 줄까 여보?
- 아니..됐다
여보
콜록..켁켁..
[씁쓸한음악] ♪
후~우..
[아련한음악] ♪
지그럭!
탈칵
또? 또 직이에 대해서 아는 건 없어?
(직이친구)가족, 친구, 성격
취미, 버릇, 습관, 혈액형
키, 몸무게, 옷 사이즈
신발까지
하여간 로션까지
다 말했는데 어?
혹시...
혹시 뭐 시크릿한
과거 같은 건 없을까?
(직이)남의 과거는
알아서 뭐하게요?
누나는 남의 신상
터는 게 취미예요?
그런 건 아니고
너 진짜 오직이 아니라
노직이었구나?
그럼 진짜 그 노 피디가...
아, 노을 피디님이
너 누님이신 거야?
너희들 지금부터
이 누나한테 나에 대해서
한마디라도 하면
죽을 줄 알아
저기 쟤네들이
먹은 거 얼마예요?
이거 왜 네가 계산해?
내가 네 친구들 사준 건데
그래, 이 누나가
너한테 관심 있다고
애들한테 팍팍 좀 밀어달라고
뇌물 준거야 뇌물
어르신, 둘이 진짜 잘어울려
이 누나 돈 열라 많테
(함께)오~~~
(함께)사겨라, 사겨라
짝! 짝!..
- 여기 얼마냐고요?
- (하루)아, 참..
네가 무슨 돈이 있다고
내가 낸다니까
놔요! 제 친구들이 먹은 걸 왜
누나가 계산할라고 하냐..
아!
털석!
누나
쪽! 쪽!
(그래, 이거야)
(아이, 귀여워)
하하하...
쟤가 맛이 갔다고?
병원에서는 아무
이상이 없다고 하는데
아무것도 기억을 못해요
자기가 누군지도 모른다고
집도 모른다고
경찰서 가자고 하면 싫다 그러고
- 핸드폰은?
- 핸드폰도 얻다 잃어버렸는지
찾아봐도 없어요
어떡하죠, 누나?
안녕
혹시 나 기억나니?
얘는?
아니
너 이름이 뭐야?
- 엘사
- 우리나라 수도는?
샌프란시스코
지금이 몇 년도지?
신라시대
이건 무슨 그림일까?
소
잠깐 나 좀 보자
쟤 기억상실이 아니라
미친 거 같은데?
그럼 어떡해요?
너한테 미친 거 같다고
너한테 미쳐가지고
네 옆에 계속 있고 싶어서
저 미친년이 미친 척을
하고 있는 것 같은데?
에휴, 공부는 안 하고
만화만 열라 봤나보다, 쟤
딱 저 수법이
"작업의 여왕", 13권에
나오는 수법이거든
내가 뭐라고
- 응?
- 아니
내가 뭐라고
나 같은 애 때문에
미친 척 까지 할까요
저 누나도 남자들한테
인기 진짜 많을 것 같은데
귀여워서...
그러니까 미친년이지
직아, 어떡하려고
[발랄한음악] ♪
"우리 직이 좋아하는 걸그룹 여자친구"
"좋아하는 영화, 살힌의 추억"
"노래방 18번 말 달리자"
"좋아하는 치킨부위 닭가슴살"
이거 다 틀렸는데요
가족관계랑 키 빼고
다 엉터리예요
좋아하는 걸그룹은 핑클이고요
좋아하는 영화는 살힌의 추억이
아니라 살인의 추억
노래방 18번은
내 나이가 어때서
좋아하는 치킨 부위는
닭똥집이에요
앞으로 제 친구들한테
물어보지 말고
저한테 직접 물어보세요
다 얘기해 드릴게요
[발랄한음악] ♪
직아
아~ 후
[발랄한음악] ♪
여보세요?
(대표) 서윤후 벌써 스탠바이 하고
기다리고 있는데
너 빨리 안튀어나오고 뭐해?
아, 그게요...
[발랄한음악] ♪
하~!
(서윤후)지금 뭐하자는거야?
방송 일 쉽지?
어?
방송으로 돈 버는 거 쉽지?
당신 지금 정신이 있는 사람이야
없는 사람이야?
메이킹 VJ라는 사람이
꼬라지가 이게 뭐야?
그게...
제가 사정이 좀 생겨가지고
카메라 든 사람이
그 선글라스는 또 뭐지?
당신이 배우야?
죄송합니다
가지가지한다
진짜
(윤후매니저)지금 장난하세요?
여기 일하러 오신 겁니까?
패싸움하러 오신겁니까?
예?
네가 피디님 저 꼬라지로
만들었잖아, 인마
눈탱이 밤탱이 되구로
형
(을이측 대표)
아~ 정말 제가 죄송합니다
다시는 이런 일 없도록
제가 주의 잘 시키겠습니다 예..
을이 뭐해
다시 한번 사과드려
죄송합니다
- 앞으로 주의하겠습니..
- 됐고요
집에 가세요
(대표)- 아, 윤후 씨
(윤후)- 슬리퍼에다...
옷 꼬라지는
또 이게 뭐야
이 옷 대체
언제 빤 거예요?
드러..씨
김치 냄새가
여기까지 나잖아
집에 가란 말 안 들려?
(대표) 저..윤후 씨..
아니, VJ가 촬영만
잘하면 되지
꼭 옷까지 깨끗하게
입어야 돼요?
내가 서윤후 씨랑
잘 것도 아닌데?
- 뭐라고요?
- (대표) 야, 노을
아, 이 여자가 미쳤나
진짜
나 안 미쳤고요
그러니까 서윤후 씨가
변태 소리 듣는 거예요
아, 뭐 일이 바쁘면 좀
안씻을수도 있고
옷도 좀 더럽게
입을 수도 있지
내가 똥을 묻히고
다니는 것도...
야, 너 꺼져
당장 안 꺼져?
이게 어디서 주제도 모르고
이..씨
아~
네가 그래서
신준영한테서 잘렸구나
너는 인마, 이런 거지
같은 게 형VJ로 온걸 알았으면
쓰지말라고 사전에
정보를 줬었어야지
몰랐어요
노 피디가 형 VJ로 온거
알았으면 얘기했지
당연히
와~
노을?
너는 앞으로
이 바닥에서 매장이야
내가 너 아무도 못 쓰게
기자회견이라도 할 거니까
각오하고 있어
- 저 아저씨
- 네?
당신도 마찬가지에요
어떻게 감히 저 따위
싸구려를 나한테 붙여
회사문 닫고 싶어?
아니..아니, 그게 아니고요
서윤후 씨 아..진짜
어...
야, 노을
노을. 그렇게 가면
어떡해, 인마
[강렬한음악] ♪
노을!
왜 여기 있어?
촬영 안 하고?
짤렸어요
죄송해요
힘들게 꽂아주셨는데
차 한잔 할래?
아저씨도 잘렸죠?
투자 팀장이 바뀌었던데
어제 그 여자분으로
나랑 약혼할 뻔했던 여자야
약혼할 뻔했던 여자요?
약혼식 날 아침
아침 약혼식 엎고
너한테 갔지, 내가
OST = 어디부터 어디까지 =
테이 ♬ ~ ♬
신준영이 그렇게 좋니?
♬ 그대 눈에 흐르는 눈물 ♬
상관 마세요, 남의 일에
그렇게 상처 받으면서
왜 그렇게 신준영만 보는거야?
♬자연스러운 것뿐이죠 ♬
자존심도 없어?
아저씨도 그렇잖아요
그렇게 멋진 여자랑
약혼까지 엎고 상처받으면서
♬눈을 감고서 생각해 봐요 ♬
왜 나만 보고 있어요?
아저씨는 자존심도 없어요?
자존심이 아니라
나는 영악한거고
♬ 어디부터 놓아야 하고 ♬
이렇게 기다리고 있으면
♬어디까지 잡아야 하나 ♬
언젠가 네가 나한테
올 걸 아니까
♬알 수 없죠 그대 ♬
그럴일은 없을거예요
아저씨랑 나는 절대
될 수 없는 사이라는 거
♬오늘도 갈 곳을 잃어 ♬
아저씨가 더 잘 알잖아요
장담하지마
♬헤매일 뿐이죠 잠시 ♬
사람 일은 모르는 거야
♬ ~ ♬
잘린 사람들끼리
같이 서울 갈까?
♬ ~ ♬
데이트도 하면서
아~ 오데가노
오빠야
신준영 매니저 안 한다고, 앞으로
내 집에 간다고
미쳤나?
노을 피디가 그래
억울하게 밟히고 있는데
만옥이 네편 들어주다
다친 것도 뻔히 알면서
"몰랐어"
"몰랐어, 노 피디가 형 VJ로
온 거 알았으면 내가 얘기했지"
그게 지금 지가 할 소리니?
내 아버지 밑에서
접시를 닦고 살아도
저런 인간 말종 싸가지 밑에서는
더이상 아닌 것 같아
내 간데이
하~ 으..
[서스펜스음악] ♪
(윤후)그대로 가만히 있어
- 움직이면 쏜다
- 싫은데
움직일 건데
야..
쏴!
철컥!
쏴, 빨리 형
쏴!
야..
나 같은 쓰레기는
빨리 없애야지
쏴!
쏴, 빨리
쏴! 빨리!!
이름 대!
네가 장난처럼 죽인 사람들
너한테 억울하게 죽은 사람들
싹 다 얘기하고 죽어
(윤후 가쁜숨)흐..으..
어서 얘기해
헉! 헉!...
하~!
악!
털석..
퍽! 팍! 퍽!
야!
너 왜 때려?
퍽! 팍!
준영이가 때리는 신 아니잖아
퍽!
퍽! 퍽!
야, 잠깐만 스톱!
퍽! 팍!
누가 준영이 좀 말려줘
컷!
퍽!
[고조된음악] ♪
죄송한데요
비닐 몇개만 주실래요?
젖은 옷 좀 넣어가려고요
잠깐만요
저희 키 좀 주세요
벌써 촬영 끝나셨어요?
(프런트)밤까지 찍는다
그러셨잖아요
아, 사고가 좀 나서요
촬영 취소됐어요
[긴박한음악] ♪
아~!
지문을 잘 못 봤어요
내가 때리는 걸로
윤후 지금 신준영 씨
고소하겠다고 난리도 아니에요
감독님이 간신히
말리고는 있는데...
고소하라 그래요
사람을 팼는데
대가는 치러야죠
[조금 격앙된음악] ♪
신준영 씨
잠깐만요
기자들 알고
일 더 커지기 전에
신준영 씨가 사과하세요
신준영 씨
윤후 형도 예전에 나한테
이런 실수 한적 있어요
그때 난 코뼈까지 부러졌는데
그 형도 나한테
사과 안 했어요
"배우가"
"촬영 하다 보면"
"그런 일 정도는
부지기수지"
라고 하면서
어떻게 시작한 영화인데
이 영화 엎어요, 그럼?
엎어요
답답할 거 없어요, 난
나는 답답해요
이 영화 팀장 되고 맡은
제 첫 프로젝트라고요
틱..덜컥~
티딕..
(안내방송)문이 닫힙니다..
어느 병원이랬죠?
[상기된음악] ♪
미안해~
용서해줘, 형
(윤후)싫어
- 윤후야
- 잘못했어
내가 정신이 없어갖고
지문을 잘못 읽었어
너도 예전에 이런 실수
한 적 있다며
이렇게 사과하는데
한 번만 봐줘
싫다고
안 봐준다고
저 새끼 저거 일부러
나 엿먹이려고 그런거야
설마
내가 형을
왜 일부러 패
얼마나 좋아하는데
- 무릎 꿇어, 그럼
- 윤후야
용서해 줄테니까
내 앞에서
무릎 꿇어 보라고
왜?
- 그건 못하겠니?
- 서윤후
못 됐다
(정은)너 진짜 왜 그래?
그냥 내가 꿇을게
내가 대신 꿇으면 되지?
[긴장한음악] ♪
용서해 줘, 형
너그러운 마음으로 용서하고
사이좋게
짝짝!
영화 찍자, 응
[서스펜스음악] ♪
나 때문에 그런 거지?
서윤후
나 때문에 팬 거지?
나 복수해 주려고
공주병이 생각보다
깊은 것 같은데
가서 약 먹고 자라
맞잖아
나 때문에 그런 거 맞잖아
내가 그렇게 신경 쓰이면서
왜 아닌 척해?
왜 자꾸 못되게 굴어?
나 어젯밤부터
한숨도 못 자서 잘 거거든
좀 나가줄래?
나 놀리려고
장난치는 거면
계속 해봐
네가 무슨 못된 짓을 해도
나는 상처도 안 받을거고
서운해하지도 않을 거고
오해하지도 않을거니까
얼마든지 계속 해봐
OST = 밀지마 =
웬디,슬기 ♬ ~ ♬
♬ 밀지 마 날 버려 두지 마 ♬
나하고 자고 싶니?
♬ 또 나를 울려도
오 아프게 해도 ♬
♬ 하지만 이것만은 알아줘 ♬
♬ 넌 나의 마지막 사랑이란 걸 말야 ♬
자고 싶은 거 아니면 지금 말해
♬ 밀지 마 날 버려 두지 마 ♬
♬ 날 밀고 가지 마
나에겐 너뿐이란 걸 ♬
♬가지마 나를 사랑한다면 ♬
♬ 날 두고 가지마
영원히 내곁에 있어줘 ♬
♬ 내일도
너 없이는 안될 것 같아 ♬
♬ 마지막 사랑이니까 아~~ ♬
♬ 사랑해 사랑해 ♬
♬ 니 모든 걸 원해
(니 모든 걸 원해) ♬
= 예고 =
♬ (니 모든걸 원해)사랑해 사랑해 ♬
(은수)이거 갖고 우리 지태
지 약혼자한테 돌려보내줘요
(정은)당신이고 최지태고
둘 다 미친 거 아니야?
어떻게 그 따위 수준도
안 되는 계집애한테
(노을)이 자식이 돌았나
대학을 왜 안가?
(정은)죄송한데 운전
좀 해 주실래요?
(을이)나 10억에 아저씨 팔았어요
(지태) 누구 맘대로 날 팔아?
(현준)이렇게까지 무너지면서
지키고자 하는 게 뭐냐
잽도 안 되는 싸움인 거 다 아는데
돈 좀 받으면 어때서?
(준영)을이랑 내가 안 되는 이유
갑자기 생각이 안 나서 그래
엄마한테 다 얘기해 줬잖아
네깟게 세상을 알아?
(영옥)우리 준영이 불쌍해서
어떡하냐, 오빠
좋아하는 애를
좋아하지도 못하고
내가 좀 더 잔인해지면
그때 나 포기할래?
(준영)나 그냥 다 접고 내가 하고
싶은대로 살다 갈까?
그렇게 죄송하면 죽어
나가서 죽으라고!
♬ 나를 잊지마~ ♬